♪Fearlessly braving all the thorns along the way♪
تتحدى بلا خوف كل الأشواك على طول الطريق ♪
♪Yearning for the dawn as it breaks through the seams of the clouds♪
التوق إلى الفجر حيث يخترق طبقات الغيوم ♪
♪Facing storms despite being small♪
♪ مواجهة العواصف رغم صغر حجمها ♪
♪Diligently fulfilling one's mission and leaving a strong impression♪
الوفاء بمهمة المرء بجدية وترك انطباع قوي ♪
♪Ride the wind and embrace the dawn that's just a step away♪
♪ اركب الريح واحتضن الفجر الذي على بعد خطوة
♪Keep moving forward, for an unfinished journey awaits us♪
♪ استمر في المضي قدمًا ، لرحلة غير مكتملة تنتظرنا
♪Let's go into battle and witness the intertwining of light and darkness♪
لنذهب إلى المعركة ونشهد تشابك النور والظلام
♪Stand guard as our ideals burn fervently like a torch♪
كن حذرًا لأن مُثلنا تحترق بشدة مثل الشعلة ♪
♪The stubborn light illuminates the direction where dreams begin♪
يضيء الضوء العنيد الاتجاه الذي تبدأ منه الأحلام
♪No longer lost, it's the belief of our lifetime♪
♪ لم نعد نخسر ، إنه إيمان حياتنا
♪As the mist disperses, seek answers that call from within your heart♪
♪ عندما يتشتت الضباب ، ابحث عن الإجابات التي تنادي من داخل قلبك
♪Every moment, set sail without hesitation♪
♪ في كل لحظة أبحر دون تردد
=Prosecution Elite= (Key Project of the Supreme People's Procuratorate.)
= نخبة الادعاء = (المشروع الرئيسي لنيابة الشعب العليا).
=Episode 24=
= الحلقة 24 =
(Defendant) Hold on.
(المدعى عليه) انتظر.
The old man's hands look like those of a woman,
تبدو يدا الرجل العجوز مثل يدي المرأة ،
(Presiding Judge) they are fair.
(القاضي المترئس) هم عادلون.
But that doesn't necessarily mean the person is a woman.
لكن هذا لا يعني بالضرورة أن الشخص امرأة.
(Public Prosecutor) Men can also have fair and delicate hands.
(المدعي العام) يمكن للرجال أيضا أن تكون أيديهم عادلة وحساسة.
Besides, even if the old man
الى جانب ذلك ، حتى لو كان الرجل العجوز
is disguised by a woman,
تتنكر من قبل امرأة ،
it doesn't prove that it's my client. Right?
لا يثبت أنه موكلي.  يمين؟
So, Paul's identification of my client
لذلك ، تحديد بول لموكلي
as the mastermind of the murder isn't valid.
لأن العقل المدبر للقتل غير صالح.
Qian Tianxin admitted
اعترف تشيان تيانشين
that she met with Paul that day.
التي التقت بها مع بول في ذلك اليوم.
(Statement) Her transcript and statement
(بيان) نصها وبيانها
have explained all details of the meeting with Paul,
أوضحوا كل تفاصيل الاجتماع مع بول ،
which enhances her presence there.
مما يعزز وجودها هناك.
Well.
حسنًا.
Please read the statement of my client.
الرجاء قراءة بيان موكلي.
Paul and I agreed to meet at 3:15 PM.
اتفقت أنا وبول على الاجتماع في الساعة 3:15 مساءً.
on July 15th, two years ago.
في 15 يوليو ، قبل عامين.
He was seven minutes late.
لقد تأخر سبع دقائق.
The meeting place is at Marie Payne Coffee Shop,
مكان الاجتماع في مقهى ماري باين ،
located at No. 117 of Carey-Layes Avenue in Port Selva,
يقع في رقم 117 من شارع Carey-Layes في بورت سيلفا ،
which is less than an hour's drive from Pasak.
التي تبعد أقل من ساعة بالسيارة عن باساك.
We ordered two cups of Latte from Country A.
طلبنا كوبين من Latte من Country A.
My client's statement is untrue.
بيان موكلي غير صحيح.
I have reasons to suspect
لدي أسباب للشك
that her confession to the murder
أن اعترافها بجريمة القتل
was coerced by the judiciary.
تم الإكراه من قبل القضاء.
It's illegally obtained evidence.
لقد تم الحصول على أدلة بشكل غير قانوني.
Defense attorney, you're making an unwarranted accusation.
محامي الدفاع ، أنت توجه اتهامًا غير مبرر.
You're saying that the statement is untrue.
أنت تقول أن البيان غير صحيح.
Please be specific.
يرجى أن تكون محددة.
Okay.
تمام.
Marie Payne Coffee Shop is an open-air cafe, right?
مقهى ماري باين هو مقهى في الهواء الطلق ، أليس كذلك؟
According to the weather reports,
وفقا لتقارير الطقس ،
on July 15th, two years ago, it was raining.
في الخامس عشر من تموز (يوليو) ، قبل عامين ، كانت السماء تمطر.
A heavy downpour.
هطول أمطار غزيرة.
The data shows that it lasted for a day.
تظهر البيانات أنها استمرت ليوم واحد.
The precipitation level is above 200 mm.
مستوى هطول الأمطار فوق 200 ملم.
Think about this.
التفكير في هذا.
Both my client and Paul couldn't be
لا يمكن أن يكون كل من موكلي وبول
drinking the afternoon tea in an open-air cafe
شرب الشاي بعد الظهر في مقهى في الهواء الطلق
when it was raining heavily, right?
عندما كانت تمطر بغزارة ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I found out this long ago.
لقد اكتشفت هذا منذ فترة طويلة.
And I asked Qian Tianxin.
وسألت تشيان تيانشين.
She said she couldn't recall the exact time.
قالت إنها لا تستطيع تذكر الوقت المحدد.
Paul didn't remember the exact date too.
لم يتذكر بول التاريخ الدقيق أيضًا.
Fine.
بخير.
They don't remember the specific date.
لا يتذكرون التاريخ المحدد.
After all, it was two years ago.
بعد كل شيء ، كان قبل عامين.
It's understandable for a busy
إنه أمر مفهوم لمن مشغول
middle-aged women
النساء في منتصف العمر
and has a lot on her plate to forget the date.
ولديها الكثير لتنسى التاريخ.
However, I think you've overlooked one thing.
ومع ذلك ، أعتقد أنك قد أغفلت شيئًا واحدًا.
On July 15th, it's not only a rainy day,
في الخامس عشر من تموز (يوليو) ، ليس الجو ممطرًا فحسب ،
it's also the traditional festival in Country A, San Isidro Festival.
إنه أيضًا المهرجان التقليدي في البلد أ ، مهرجان سان إيسيدرو.
If so, the entire nation holds
إذا كان الأمر كذلك ، فإن الأمة بأكملها تحمل
grand parades on that day,
المسيرات الكبرى في ذلك اليوم ،
who could forget such a date?
من يستطيع أن ينسى مثل هذا التاريخ؟
Really?
حقًا؟
I just found out about this.
أنا وجدت للتو حول هذا الموضوع.
I'll send it to you.
سأرسله لك.
Well, An Ni.
حسنا ، ني.
You shouldn't have made this mistake.
لا يجب أن ترتكب هذا الخطأ.
We almost file a charge against the wrong person.
نحن على وشك رفع دعوى ضد الشخص الخطأ.
Actually, I...
في الواقع ، أنا ...
I did have doubts before.
لدي شكوك من قبل.
But all the evidence we have now
لكن كل الأدلة لدينا الآن
points to Qian Tianxin.
يشير إلى Qian Tianxin.
Well.
حسنًا.
Luckily, we've discovered this.
لحسن الحظ ، اكتشفنا هذا.
It's a lesson learned.
إنه درس تعلمناه.
We shall analyze the case carefully.
سنقوم بتحليل القضية بعناية.
I just don't get it why did she take the blame for A
أنا فقط لا أفهم لماذا تحملت اللوم على A.
even at the cost of her life.
حتى على حساب حياتها.
I'll interrogate Qian Tianxin tomorrow.
سأستجوب Qian Tianxin غدا.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
She's determined to bear the crime
إنها مصممة على تحمل الجريمة
even in the face of death.
حتى في وجه الموت.
It just won't work for her.
إنها فقط لن تعمل من أجلها.
Well, I think you should start with the accessories for their statement.
حسنًا ، أعتقد أنه يجب أن تبدأ بالملحقات الخاصة ببيانها.
Let's go.
دعنا نذهب.
Thank you, Director Wang.
شكرا لك المخرج وانغ.
No problem.
لا مشكلة.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Jia.
جيا.
Good job.
أحسنت.
Han Xuan.
هان شوان.
I need you to do me a favor tomorrow.
أريدك أن تقدم لي معروفًا غدًا.
Look into...
تفحص...
Han Xuan.
هان شوان.
Is it done?
هل تم ذلك؟
Please look into
يرجى النظر في
every member of Qian Tianxin's gang
كل عضو في عصابة Qian Tianxin
for me tomorrow.
لي غدا.
Both local and overseas members.
كل من الأعضاء المحليين والأجانب.
I thought we'd completed that.
اعتقدت أننا أكملنا ذلك.
This is tedious.
هذا ممل.
Play to your strengths.
العب على نقاط قوتك.
I don't believe that they left no information on the internet.
لا أعتقد أنهم لم يتركوا أي معلومات على الإنترنت.
Pack up and get home to rest. It's late.
احزم أمتعتك وعد إلى المنزل للراحة.  إنه متأخر.
What's wrong, Ni?
ما بك يا ني؟
Zhang Xiaobei's father passed away.
توفي والد Zhang Xiaobei.
(Inpatient Department)
(قسم المرضى الداخليين)
Dad.
أب.
The murderer of Wanru
قاتل وانرو
hasn't been punished yet.
لم يعاقب بعد.
You should hang in for a while.
يجب عليك الانتظار لبعض الوقت.
Why did you leave so soon?
لماذا غادرت قريبًا؟
Dad, you've gone now.
أبي ، لقد ذهبت الآن.
I'm alone in this world from now on.
أنا وحدي في هذا العالم من الآن فصاعدًا.
I'm all alone.
انا وحيد تماما.
Xiaobei. We're with you.
شياوبي.  نحن معك.
Xiaobei.
شياوبي.
Okay, well.
حسنا اذن.
An Ni and I will stand by you.
أنا وأنا سنقف بجانبك.
(No. 1 Cellblock)
(رقم 1 Cellblock)
Name.
اسم.
Hu Dewang.
هو ديوانج.
Former name.
الاسم السابق.
My screen name is Hu.
اسم الشاشة الخاص بي هو Hu.
The pinyin is "H-U".
بينيين هو "HU".
What else?
ماذا بعد؟
That's all.
هذا كل شئ.
Li Quan, Wu, and Zhang Qiang.
Li Quan و Wu و Zhang Qiang.
Do these names jog your memory?
هل هذه الأسماء تهز ذاكرتك؟
(List of Sentenced Persons in Case 7·23)
(قائمة المحكوم عليهم في القضية 7 23)
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
They identified you as the fugitive in Country A
لقد حددوا أنك الهارب في البلد "أ"
based on your photos.
بناء على صورك.
What was your name back then?
ما هو اسمك في ذلك الوقت؟
Wang...Wang Defa.
وانغ ... وانغ ديفا.
According to the list you provided,
وفقًا للقائمة التي قدمتها ،
the following individuals
الأفراد التالية
are missing from today's arrest,
مفقودين من اعتقال اليوم ،
Wang Defa, Li Nan, and Li Shande.
وانغ ديفا ولي نان ولي شاند.
So, what's the situation now?
إذن ، ما هو الوضع الآن؟
They didn't return.
لم يعودوا.
I guess they fled after catching wind of this.
أعتقد أنهم فروا بعد أن اصطدموا بالريح من هذا.
Among these people,
من بين هؤلاء الناس ،
if they hold a fake identity, a fake passport,
إذا كانوا يحملون هوية مزورة ، أو جواز سفر مزور ،
or even their identity and passport are genuine
أو حتى هويتهم وجوازات سفرهم حقيقية
but belong to other Asian countries,
ولكنها تنتمي إلى دول آسيوية أخرى ،
it'll be hard to capture them.
سيكون من الصعب القبض عليهم.
Are there any significant figures
هل هناك أرقام ذات دلالة
among them?
فيما بينها؟
No, they're just cooks,
لا ، إنهم طهاة فقط ،
janitors, drivers, and the like.
عمال النظافة والسائقين وما شابه ذلك.
Inside the evidence collected by Wanru,
داخل الأدلة التي جمعها Wanru ،
their photos are in it.
صورهم فيه.
We can capture them at a later stage.
يمكننا التقاطهم في مرحلة لاحقة.
As of now, extraditing those arrested is a tricky business.
اعتبارًا من الآن ، يعتبر تسليم المعتقلين عملاً صعبًا.
To cooperate with Country A
للتعاون مع البلد أ
in the criminal justice process,
في عملية العدالة الجنائية ،
we need to provide the accurate identity information about the suspects.
نحتاج إلى تقديم معلومات هوية دقيقة عن المشتبه بهم.
But we'll never know the true identities
لكننا لن نعرف أبدًا الهويات الحقيقية
of online fraudsters until they're captured.
من المحتالين عبر الإنترنت حتى يتم القبض عليهم.
Everything is interconnected,
كل شيء مترابط
and yet it leads to no clue.
ومع ذلك فإنه لا يؤدي إلى أي دليل.
True.
حقيقي.
The extradition is complex.
تسليم المجرمين أمر معقد.
But you can leave it to us.
لكن يمكنك تركها لنا.
For the devotion of mutual legal assistance treaty
من أجل تكريس معاهدة المساعدة القانونية المتبادلة
between two states, they'll assist us.
بين دولتين ، سوف يساعدوننا.
Did you really think you could escape?
هل تعتقد حقًا أنه يمكنك الهروب؟
One's luck can't always be so good.
لا يمكن أن يكون حظ المرء دائمًا جيدًا.
That's why you're sitting here today.
لهذا السبب أنت جالس هنا اليوم.
I was so clueless and I shouldn't have taken any chances.
كنت جاهلًا جدًا ولم يكن يجب أن أغتنم أي فرصة.
Miss Prosecutor.
ملكة جمال المدعي العام.
Please spare me one more chance.
من فضلك اعطني فرصة أخرى.
I'll come clean.
سآتي نظيفة.
I'll tell you everything.
سأخبرك بكل شيء.
Well, you may start with the experience
حسنًا ، يمكنك البدء بالتجربة
since you joined Qian Tianxin's fraud team.
منذ أن انضممت إلى فريق الاحتيال في Qian Tianxin.
Xuan. Why don't we listen to his story
شوان.  لماذا لا نستمع إلى قصته
of these past years?
من هذه السنوات الماضية؟
You can start from the first day
يمكنك أن تبدأ من اليوم الأول
you arrived in Country A.
وصلت إلى البلد "أ".
You can repeat it several times too.
يمكنك تكراره عدة مرات أيضًا.
We're all listening.
نحن جميعا نستمع.
Are you fooling me?
هل تخدعني؟
You want reduced punishments,
تريد عقوبات مخففة ،
and yet you're trying to hide something.
ومع ذلك فأنت تحاول إخفاء شيء ما.
Listen to this. Truth confession.
إستمع لهذا.  الاعتراف بالحقيقة.
Not only admitting your own conducts
ليس فقط الاعتراف بسلوكياتك
but also disclosing the conduct of your accomplice that you know.
ولكن أيضًا تكشف عن سلوك شريكك الذي تعرفه.
Otherwise, it won't be considered a voluntary confession.
وإلا فلن يعتبر اعترافًا طوعيًا.
Prosecutor, what do you want from me?
مدعي ، ماذا تريد مني؟
Every single detail of your experience
كل تفاصيل تجربتك
when you joined Qian Tianxin's fraud team.
عندما انضممت إلى فريق الاحتيال في Qian Tianxin.
I'm just a small fish in the organization.
أنا مجرد سمكة صغيرة في المنظمة.
I used to be a cook in Country A
اعتدت أن أكون طاهية في البلد أ
and a lecturer in Country F.
ومحاضر في البلد F.
From a cook to a lecturer.
من طاهٍ إلى محاضر.
What an impressive promotion.
يا له من ترقية رائعة.
No wonder you returned to the fraud team,
لا عجب أنك عدت إلى فريق الاحتيال ،
even though you've already left.
على الرغم من أنك غادرت بالفعل.
I'm not taking the credit.
أنا لا آخذ الفضل.
It was an arrangement from the higher-up.
لقد كان ترتيبًا من أعلى.
They provided me with precise information.
لقد زودوني بمعلومات دقيقة.
Precise?
دقيق؟
Let's talk about the accuracy rate of your information.
لنتحدث عن معدل دقة معلوماتك.
Since you were a lecturer,
منذ كنت محاضرا
I suppose it should be 80 percent, right?
أفترض أنه يجب أن يكون 80 بالمائة ، أليس كذلك؟
More or less.
الى حد ما.
It's more than less or less than more?
هل هو أكثر من أقل أم أقل من أكثر؟
Do you think I have this gift?
هل تعتقد أن لدي هذه الهدية؟
Stop making fun of me.
توقف عن الاستهزاء بي.
There are several departments in the organization.
هناك عدة أقسام في المنظمة.
If the departments obtain accurate information,
إذا حصلت الأقسام على معلومات دقيقة ،
the success rate can be up to 85 percent and above,
يمكن أن يصل معدل النجاح إلى 85 بالمائة وما فوق ،
if not, they have to cast a wide net
إذا لم يكن الأمر كذلك ، فعليهم أن يلقيوا بشبكة واسعة
and the accuracy reduces.
وتقليل الدقة.
You've been serving
كنت تخدم
Qian Tianxin's fraud team for some time.
فريق الاحتيال Qian Tianxin لبعض الوقت.
You should be a senior inside.
يجب أن تكون من كبار السن في الداخل.
Have you heard of Qian Tianxin's superior?
هل سمعت عن رئيس Qian Tianxin؟
Xin has many henchmen around her.
شين لديها العديد من أتباعها حولها.
Besides, why would she
الى جانب ذلك ، لماذا هي
speak her heart to me?
قل قلبها لي؟
Is there anything you want to say?
هل هناك أي شيء تريد أن تقوله؟
No. I'll speak up if there's any.
لا ، سأتحدث إذا كان هناك أي شيء.
I want a mitigation, after all.
أريد التخفيف بعد كل شيء.
Whether or not you speak the truth, you know it.
سواء كنت تقول الحقيقة أم لا ، فأنت تعلم ذلك.
Xuan, let's call it a day.
شوان ، دعنا نسميها اليوم.
Hu Dewang mentioned that Qian Tianxin possesses
ذكر Hu Dewang أن Qian Tianxin يمتلك
the personal information data
بيانات المعلومات الشخصية
is categorized as precise and ordinary.
يتم تصنيفها على أنها دقيقة وعادية.
People like Guo Jing'an
أناس مثل Guo Jing'an
usually obtain personal information of ordinary individuals
عادة الحصول على المعلومات الشخصية للأفراد العاديين
who aren't well off,
الذين ليسوا ميسور الحال ،
which hold no value for the fraud gangs.
التي لا قيمة لها لعصابات الاحتيال.
Qian Tianxin confessed about the AI voice scam
اعترف Qian Tianxin بخداع صوت AI
and filtered victim clusters.
ومجموعات الضحايا المصفاة.
They're actually seeking "pigs".
إنهم في الواقع يبحثون عن "خنازير".
It's like looking for a needle in a haystack,
إنه مثل البحث عن إبرة في كومة قش
they keep testing people who take up the calls.
استمروا في اختبار الأشخاص الذين يتلقون المكالمات.
The next step is to cultivate those "pigs".
والخطوة التالية هي تربية تلك "الخنازير".
During the process,
أثناء عملية،
they would encounter many challenges,
سيواجهون العديد من التحديات ،
let alone the final step of butchering the targeted "pigs".
ناهيك عن الخطوة الأخيرة في ذبح "الخنازير" المستهدفة.
Plus, the public security system
بالإضافة إلى نظام الأمن العام
has successfully intercepted
تم اعتراضه بنجاح
online fraudsters these years,
المحتالون عبر الإنترنت هذه السنوات ،
preventing victims from wiring money.
منع الضحايا من تحويل الأموال.
This indicates that the success rate of the pig-butchering scam isn't high.
يشير هذا إلى أن نسبة نجاح عملية احتيال ذبح الخنازير ليست عالية.
However, Hu Dewang said that the success rate
ومع ذلك ، قال هو جين ديوانغ أن نسبة النجاح
was up to 85 percent.
كان يصل إلى 85 في المئة.
Meaning to say, the accuracy rate of the personal information
بمعنى أن نقول ، معدل دقة المعلومات الشخصية
Qian Tianxin confessed
اعترف تشيان تيانشين
is more than meets the eye.
أكثر مما تراه العين.
She must be hiding something.
لابد أنها تخفي شيئا ما.
We must get to the bottom of this.
يجب أن نصل إلى الجزء السفلي من هذا.
Only then can we eradicate the criminals
عندها فقط يمكننا القضاء على المجرمين
from the root.
من الجذور.
That's a lot of work to do.
هذا كثير من العمل للقيام به.
The fraud success rate of Qian Tianxin's fraud team
معدل نجاح الاحتيال لفريق الاحتيال Qian Tianxin
at targeted victims exceeds 85 percent.
في الضحايا المستهدفين يتجاوز 85 في المئة.
Without the aid of precise network data,
بدون مساعدة بيانات الشبكة الدقيقة ،
it's impossible to achieve this.
من المستحيل تحقيق ذلك.
There must be a highly intelligent criminal
يجب أن يكون هناك مجرم ذكي للغاية
who's proficient at networks behind this.
من يتقن الشبكات وراء هذا.
But Qian Tianxin doesn't fit this criterion.
لكن Qian Tianxin لا يتوافق مع هذا المعيار.
So, I suspect that Qian Tianxin is merely a subordinate leader.
لذلك ، أظن أن Qian Tianxin هو مجرد زعيم تابع.
There's someone superior hidden behind.
هناك شخص متفوق وراءه.
Merely based on this, you concluded
فقط بناء على هذا ، استنتجت
that A is someone else.
أن "أ" شخص آخر.
Over the years, habitual criminals like Qian Tianxin
على مر السنين ، اعتاد المجرمون مثل Qian Tianxin
remain silent until the trial begins.
التزام الصمت حتى تبدأ المحاكمة.
But Qian Tianxin flat-out admitted
لكن تشيان تيانشين اعترف بشكل قاطع
that she was A.
أنها كانت أ.
Her intention to protect someone behind is too obvious.
نيتها في حماية شخص ما وراءها واضحة للغاية.
Is it possible that the network expert
هل من الممكن أن يكون خبير الشبكة
isn't Qian Tianxin's superior but her partner?
أليس تشيان تيانكسين متفوقة ولكن شريكها؟
You're saying that she's protecting her accomplice.
أنت تقول إنها تحمي شريكها.
I wouldn't rule out this possibility.
لن أستبعد هذا الاحتمال.
Qian Tianxin has complicated backgrounds.
لدى Qian Tianxin خلفيات معقدة.
Anything can happen to her.
يمكن أن يحدث لها أي شيء.
However, without a complete chain of evidence,
ومع ذلك ، بدون سلسلة كاملة من الأدلة ،
whether or not Qian Tianxin is A remains doubtful.
ما إذا كان Qian Tianxin هو A أم لا يظل موضع شك.
The thing is we can't charge her
الشيء هو أننا لا نستطيع شحنها
with Zhang Wanru's murder in this trial.
مع مقتل Zhang Wanru في هذه المحاكمة.
Yes.
نعم.
Any other discoveries?
أي اكتشافات أخرى؟
Besides, speaking of Hu Dewang,
إلى جانب ذلك ، يتحدث عن Hu Dewang ،
he is evasive during the interrogation.
هو مراوغ أثناء الاستجواب.
I suspect he's hiding something.
أظن أنه يخفي شيئًا.
We need some more time to take the words out of his mouth.
نحن بحاجة إلى مزيد من الوقت لإخراج الكلمات من فمه.
We can't afford to delay further.
لا يمكننا تحمل المزيد من التأخير.
Qian Tianxin and her gang
تشيان تيانشين وعصابتها
have harmed too many people.
أضرت بالكثير من الناس.
Everyone is hoping to bring her to justice.
الجميع يأمل في تقديمها إلى العدالة.
We must proceed with the trial as soon as possible.
يجب أن نبدأ المحاكمة في أسرع وقت ممكن.
Go and prepare now.
اذهب واستعد الآن.
Okay.
تمام.
I'll get going, Prosecutor Guo.
سأذهب ، المدعي العام قوه.
Don't worry. Everything is all set.
لا تقلق.  كل شيء جاهز.
Qian Tianxin will be fine.
سيكون تشيان تيانشين بخير.
♪Day in, day out♪
♪ يومًا بعد يوم
♪You stand guard at the fork of black and white♪
أنت واقف على مفترق الأسود والأبيض
♪Returning sunlight to the trees♪
إعادة ضوء الشمس إلى الأشجار ♪
♪Bringing peace back to the passionate land♪
إعادة السلام إلى الأرض المفعمة بالحيوية ♪
♪Contributing without any complaints♪
المساهمة دون أي شكوى ♪
♪You ignite the flame of your youth♪
تشعل شعلة شبابك
♪Guiding those who lost in the wind♪
إرشاد الذين فقدوا في الريح
♪Setting their homeward road alight♪
إشعال النار في طريق عودتهم إلى الوطن
♪Fervent hope for redemption, zealous passion in pursuit♪
♪ أمل شديد في الفداء ، وشغف متحمس في السعي
♪Injecting passion into righteousness♪
حَفْنُ الشَّغَابِ فِي الْبِرِّ
(Good day, audience.)
(يوم جيد ، أيها الجمهور).
(Recently, the massive transnational cybercrime case)
(في الآونة الأخيرة ، قضية الجريمة السيبرانية الهائلة عبر الوطنية)
(that caused quite a stir online)
(الذي تسبب في ضجة كبيرة على الإنترنت)
(is going to court today)
(ذاهب إلى المحكمة اليوم)
(at Intermediate People's Court of Jiangcheng.)
(في محكمة الشعب المتوسطة في Jiangcheng.)
(Jiangcheng People's Procuratorate)
(النيابة الشعبية Jiangcheng)
(has officially filed charges against)
(قدم اتهامات رسميًا ضد)
(Qian Tianxin and the gang.)
(تشيان تيانشين والعصابة).
This trial will be opened to the public.
سيتم فتح هذه المحاكمة للجمهور.
(Simultaneously, it will be broadcasted live.)
(في نفس الوقت سيتم بثه على الهواء مباشرة).
(We will continue to bring in updates on the progress.)
(سنواصل تقديم تحديثات حول التقدم.)
(Audience, this is Citizens and Law.)
(الجمهور ، هذا مواطنون وقانون).
(We'll provide live coverage of the public trial)
(سنقدم تغطية حية للمحاكمة العامة)
(on the massive transnational cybercrime case.)
(في قضية الجرائم الإلكترونية الهائلة عبر الوطنية).
(We'll bring you the latest updates.)
(سنوافيك بآخر التحديثات.)
(Public Prosecutor)
(النائب العام)
Qian Tianxin.
تشيان تيانشين.
Present.
حاضر.
Prepare for the court.
استعد للمحكمة.
(Jiangcheng's Intermediate People's Court)
(محكمة الشعب المتوسطة في جيانغتشنغ)
(Public Prosecutor)
(النائب العام)
Today is a tough fight.
اليوم معركة صعبة.
Adjust your breathing.
اضبط تنفسك.
If your breathing is disrupted, so do everything.
إذا كان تنفسك متقطعًا ، فافعل كل شيء.
The opposing attorney will make use of your weakness
المحامي المعارض سوف يستفيد من ضعفك
and press your down.
واضغط لأسفل.
(Jiangcheng's Intermediate People's Court)
(محكمة الشعب المتوسطة في جيانغتشنغ)
They are here.
انهم هنا.
Bring the defendants in.
احضار المتهمين.
(Witness)
(شاهد)
(Jiangcheng's Intermediate People's Court)
(محكمة الشعب المتوسطة في جيانغتشنغ)
(Jiangcheng Procuratorate, Remote Video Conference Room)
(نيابة Jiangcheng ، غرفة مؤتمرات الفيديو عن بُعد)
I'm sorry, Director Wang.
أنا آسف ، المخرج وانغ.
Captain He is having a meeting with the chief.
الكابتن سيجتمع مع الرئيس.
So, he sent me here.
لذلك ، أرسلني إلى هنا.
He informed me about this.
أخبرني عن هذا.
Everyone is welcome here.
الجميع مرحب به هنا.
(Clerk, Presiding Judge, Judge) All rise.
(كاتب ، قاضي ، قاضي) الكل يرتفع.
Presiding Judge and judges, please take your seats.
رئيس القضاة والقضاة ، يرجى شغل مقاعدكم.
(Presiding Judge, Judge)
(رئيس قاضي ، قاضي)
Please be seated.
الرجاء الجلوس.
Court is now in session.
المحكمة الآن في جلسة.
The defendants Qian Tianxin,
المتهمون Qian Tianxin ،
Yang Wei, and Hu Dewang
يانغ وي ، وهو ديوانغ
established a criminal organization in Country F
أنشأت منظمة إجرامية في البلد و
with the aim of illegal possession.
بهدف الحيازة غير المشروعة.
They committed cybercrime
لقد ارتكبوا جرائم الإنترنت
and swindled money from Chinese citizens,
وخداع الأموال من المواطنين الصينيين ،
in which an exceptionally large amount is involved.
فيها كمية كبيرة بشكل استثنائي.
They violated Article 266
انتهكوا المادة 266
of The Criminal Law of the People's Republic of China.
من القانون الجنائي لجمهورية الصين الشعبية.
The criminal facts are clear,
الحقائق الجنائية واضحة ،
with solid and sufficient evidence.
مع أدلة قوية وكافية.
They should be convicted of the crime of fraud.
يجب إدانتهم بجريمة الاحتيال.
The defendants Qian Tianxin and Yang Wei
المدافعين تشيان تيانشين ويانغ وي
restricted the personal freedom of others with physical violence.
تقييد الحرية الشخصية للآخرين بالعنف الجسدي.
They violated Article 238
انتهكوا المادة 238
of The Criminal Law of the People's Republic of China.
من القانون الجنائي لجمهورية الصين الشعبية.
The criminal facts are clear,
الحقائق الجنائية واضحة ،
with solid and sufficient evidence.
مع أدلة قوية وكافية.
They should be convicted
يجب إدانتهم
of the crime of false imprisonment.
بارتكاب جريمة الحبس الباطل.
(Law Clerk) The defendant Qian Tianxin
(كاتب قانوني) المدعى عليه تشيان تيانشين
colluded with others in Country A
تواطأ مع آخرين في البلد أ
to intentionally kill a Chinese citizen.
لقتل مواطن صيني عمدا.
She violated Article 232
خالفت المادة 232
of The Criminal Law of the People's Republic of China.
من القانون الجنائي لجمهورية الصين الشعبية.
The criminal facts are clear,
الحقائق الجنائية واضحة ،
with solid and sufficient evidence.
مع أدلة قوية وكافية.
She should be convicted
ينبغي إدانتها
of the crime of intentional homicide.
بجريمة القتل العمد.
Of course, I know An Ni very well.
بالطبع ، أنا أعرف An Ni جيدًا.
She'll be prepared for anything.
ستكون مستعدة لأي شيء.
She's determined to send Qian Tianxin to jail.
إنها مصممة على إرسال Qian Tianxin إلى السجن.
Defendant Qian Tianxin,
المدعى عليه Qian Tianxin ،
do you have any objections
هل لديك أي اعتراضات
to the facts stated in the complaint?
للوقائع الواردة في الشكوى؟
I plead guilty and repent.
أعترف بالذنب وأتوب.
I admit all the criminal facts.
أعترف بكل الحقائق الجنائية.
I organized criminal gangs engaging in cybercrime
لقد نظمت عصابات إجرامية متورطة في جرائم الإنترنت
in multiple locations in Country A and Country F.
في مواقع متعددة في البلد "أ" والبلد "و".
During this period,
خلال هذه الفترة،
I organized cases of intentional injuries,
رتبت حالات إصابات متعمدة ،
false imprisonment,
السجن ظلما،
and illegal frontier crossing.
وعبور الحدود بشكل غير قانوني.
Not only that, I personally planned out
ليس هذا فقط ، أنا شخصياً خططت للخروج
an intentional homicide.
القتل العمد.
Concerning An Ni is well-prepared,
فيما يتعلق بالني على استعداد جيد ،
it's too late to find loopholes from her.
لقد فات الأوان لإيجاد ثغرات منها.
As for Qian Tianxin,
أما بالنسبة لـ Qian Tianxin ،
she will surely take the fall for you all.
انها بالتأكيد سوف تأخذ السقوط من أجلكم جميعا.
This trial is a foregone conclusion.
هذه المحاكمة هي نتيجة مفروضة.
Yes, I killed Zhang Wanrun.
نعم ، لقد قتلت تشانغ وانرون.
In Port Selva of Country A,
في ميناء سيلفا من البلد أ ،
I hired a local driver, Paul.
لقد استأجرت سائقًا محليًا ، بول.
Defense attorney of Qian Tianxin,
محامي الدفاع عن Qian Tianxin ،
do you have any objections
هل لديك أي اعتراضات
to the facts stated in the complaint?
للوقائع الواردة في الشكوى؟
Revered Presiding Judge and judges,
رئيس القضاة والقضاة الموقرين ،
I'm assigned as the defense attorney,
تم تعييني كمحامي دفاع ،
entrusted by the defendant Qian Tianxin.
عهد إليه من قبل المدعى عليه تشيان تيانشين.
I've come across the case files,
لقد صادفت ملفات القضية ،
met with the defendant
اجتمع مع المدعى عليه
as well as run court investigations.
وكذلك إجراء تحقيقات المحكمة.
I have gained a clearer understanding of this case.
لقد اكتسبت فهمًا أوضح لهذه الحالة.
I have listened carefully
لقد استمعت بعناية
to the complaint declared by Prosecutor An Ni.
للشكوى التي أعلنها المدعي العام آن ني.
Qian Tianxin has admitted
اعترف تشيان تيانشين
the criminal facts of cybercrime
الحقائق الجنائية للجرائم الإلكترونية
and has pled guilty.
وأقر بالذنب.
As the defense attorney,
بصفته محامي دفاع ،
I have no objections to the alleged criminal facts and charges.
ليس لدي اعتراض على الحقائق والتهم الجنائية المزعومة.
However, I believe the charges of false imprisonment
ومع ذلك ، أعتقد أن تهم السجن الباطل
and intentional injuries
والإصابات المتعمدة
consist of certain factual ambiguity.
تتكون من بعض الغموض الواقعي.
Presiding Judge.
القاضي الذي ترأس الجلسة.
We request to call my witness,
نطلب استدعاء شهادتي ،
Zhang Xiaobei to testify.
تشانغ Xiaobei للإدلاء بشهادته.
Proceed.
يتابع.
I'm Zhang Xiaobei.
أنا Zhang Xiaobei.
I was hellbent on making a fortune
كنت مصمما على تكوين ثروة
and fell for the false recruitment ads online.
وسقطت بسبب إعلانات التوظيف الكاذبة عبر الإنترنت.
I was duped into coming to Country F for work.
لقد تم خداعي للمجيء إلى البلد F للعمل.
I fell prey to Qian Tianxin's fraud team.
لقد وقعت فريسة لفريق الاحتيال Qian Tianxin.
(Witness) Qian Tianxin confined
(شاهد) حبس تشيان تيانشين
workers from our country in her territory.
عمال بلدنا في إقليمها.
Every day, she made us
كل يوم صنعتنا
pretend to be ladies online to commit fraud.
التظاهر بأنك سيدات عبر الإنترنت لارتكاب عملية احتيال.
We worked endlessly day and night.
لقد عملنا ليلا ونهارا إلى ما لا نهاية.
If someone disobeyed or showed slight resistance,
إذا عصى أحدهم أو أظهر مقاومة طفيفة ،
she would instruct her men
كانت ترشد رجالها
to torture them severely.
لتعذيبهم بشدة.
We'd be locked in dog cages,
سنكون محبوسين في أقفاص الكلاب ،
or, at worst, in water dungeons.
أو ، في أسوأ الأحوال ، في الأبراج المحصنة المائية.
Punishments like starvation,
عقوبات مثل الجوع ،
whips, iron rods, cut off our fingers,
سياط ، قضبان حديدية ، تقطع أصابعنا ،
or cripple us, she would retort
أو تشلنا ، كانت ترد
to any gruesome methods possible.
لأية طرق شنيعة ممكنة.
It was a hellish life there.
كانت حياة من الجحيم هناك.
We were forced
اضطررنا
to deceive money from fellow Chinese citizens
لخداع الأموال من المواطنين الصينيين
and gullible netizens like us,
ومستخدمي الإنترنت الساذجين مثلنا ،
which is actually against our good conscience.
وهو في الواقع ضد ضميرنا الصالح.
Witness Zhang Xiaobei.
الشاهد Zhang Xiaobei.
Do you have anything else to add?
هل لديك أي شيء آخر لإضافة؟
That's all for my testimony.
هذا كل شيء لشهادتي.
I solemnly swear that told the whole truth.
أقسم أن هذا قال الحقيقة كاملة.
If there are any falsehoods,
إذا كان هناك أكاذيب ،
I'm willing to take full responsibility.
أنا على استعداد لتحمل المسؤولية الكاملة.
Witness testimony completed.
اكتملت شهادة الشهود.
Defendant Qian Tianxin,
المدعى عليه Qian Tianxin ،
do you have any objections?
هل لديك اعتراضات؟
I have nothing to say
ليس لدي ما أقوله
about the accusations made by others.
حول الاتهامات التي وجهها الآخرون.
But Zhang Xiaobei and I have personal grudges.
لكن أنا وزانغ شياو بي لدينا ضغائن شخصية.
All of his testimony is a slander against me.
كل شهادته افتراء ضدي.
Qian Tianxin. You committed loads of terrible things.
تشيان تيانشين.  لقد ارتكبت الكثير من الأشياء الفظيعة.
Why would I have to slander you?
لماذا علي الافتراء عليك؟
Witness, control your emotions.
شاهد ، تحكم في عواطفك.
Zhang Wanru.
تشانغ وانرو.
I'll avenge my sister today!
سأنتقم لأختي اليوم!
Let go!
اتركه!
Bailiff. Maintain order in the courtroom.
بيليف.  حافظ على النظام في قاعة المحكمة.
Bring the witness out.
اخرج الشاهد.
Qian Tianxin!
تشيان تيانشين!
You can never run from the law!
لا يمكنك أبدا الهروب من القانون!
Just you wait!
فقط انتظر!
Chairman. It's better this way.
رئيس.  انها أفضل بهذه الطريقة.
This is helpful for our upcoming interview that's scheduled.
هذا مفيد لمقابلتنا القادمة المجدولة.
Defendant Yang Wei,
المدعى عليه يانغ وي ،
do you have any objections
هل لديك أي اعتراضات
to the facts stated in the complaint?
للوقائع الواردة في الشكوى؟
No. I plead guilty.
لا ، أنا أعترف بالذنب.
Defendant Hu Dewang,
المدعى عليه هو ديوانج ،
do you have any objections
هل لديك أي اعتراضات
to the facts stated in the complaint?
للوقائع الواردة في الشكوى؟
I have no objections to it.
ليس لدي اعتراض على ذلك.
However,
لكن،
I'd like to disclose an important clue to the court and seek leniency.
أود أن أفصح عن دليل مهم للمحكمة وأطلب التساهل.
Why?
لماذا؟
But An Ni will never expect this,
لكن An Ni لن تتوقع هذا أبدًا ،
not even Qian Tianxin will expect this,
ولا حتى Qian Tianxin يتوقع هذا ،
that we would meddle in this way.
أننا نتدخل بهذه الطريقة.
I know An Ni too well.
أنا أعرف An Ni جيدًا.
I know how to deal with her.
أعرف كيف أتعامل معها.
She demands perfection
إنها تطلب الكمال
and because of her pursuit of justice,
وبسبب سعيها لتحقيق العدالة ،
it helps us to defeat her.
يساعدنا على هزيمتها.
Hu Dewang.
هو ديوانج.
You're spewing nonsense.
أنت تقذف الهراء.
I've already admitted my crime.
لقد اعترفت بالفعل بجريمتي.
I made all the arrangements. I'm the boss.
لقد اتخذت كل الترتيبات.  انا المدير.
How dare you speak nonsense in court?
كيف تجرؤ على التحدث بالهراء في المحكمة؟
Do you want additional charges or a longer sentence?
هل تريد رسوم إضافية أم عقوبة أطول؟
Why?
لماذا؟
Silence.
الصمت.
Defendant Hu Dewang will be questioned separately.
سيتم استجواب المدعى عليه Hu Dewang بشكل منفصل.
Other defendants may leave the courtroom.
يجوز للمتهمين الآخرين مغادرة قاعة المحكمة.
Defendant Hu Dewang,
المدعى عليه هو ديوانج ،
did you turn state's evidence during the investigation
هل سلمت أدلة الدولة أثناء التحقيق
or prosecution stages?
أم مراحل النيابة؟
No, I didn't.
لا ، لم أفعل.
The reason why I provide the clue in court
سبب تقديم الدليل في المحكمة
is to show my cooperation to reduce my punishment.
هو إظهار تعاوني لتقليل العقوبة.
Recount the situation you want to disclose.
أعد سرد الموقف الذي تريد الكشف عنه.
When I was in Country A,
عندما كنت في البلد أ ،
I heard that there was a branch leader in Country F named Boss Zhang.
سمعت أنه كان هناك رئيس فرع في البلد F اسمه Boss Zhang.
This person never showed up.
هذا الشخص لم يحضر.
Qian Tianxian is his lackey and mistress.
تشيان تيانشيان هو خادمه وعشيقته.
He was in charge of all my ship tickets
كان مسؤولاً عن جميع تذاكر سفينتي
from Country A to Country F,
من الدولة "أ" إلى "و" ،
(Defendant) but I've never seen him.
(مدعى عليه) لكني لم أره قط.
All of his instructions were given through Qian Tianxin.
تم إعطاء جميع تعليماته من خلال Qian Tianxin.
Hence, I believe he's the actual mastermind behind in Country F.
ومن ثم ، أعتقد أنه العقل المدبر الفعلي وراء لعبة Country F.
Defendant Hu Dewang,
المدعى عليه هو ديوانج ،
please elaborate on further information about Boss Zhang.
يرجى توضيح مزيد من المعلومات حول Boss Zhang.
I've said this in the interrogation before.
لقد قلت هذا في الاستجواب من قبل.
I'm just a small fish of low levels.
أنا مجرد سمكة صغيرة ذات مستويات منخفضة.
I have no access to higher-level matters.
ليس لدي وصول إلى المسائل ذات المستوى الأعلى.
But I heard that all of the money
لكنني سمعت أن كل المال
was taken by Boss Zhang.
تم الاستيلاء عليها من قبل Boss Zhang.
(I hope the prosecutor can follow this trail)
(آمل أن يتمكن المدعي العام من متابعة هذا المسار)
(and catch a bigger fish and the real mastermind.)
(وصيد سمكة أكبر والعقل المدبر الحقيقي).
The clue doesn't reveal much.
الدليل لا يكشف الكثير.
Where can we find this Boss Zhang?
أين يمكن أن نجد هذا الزعيم تشانغ؟
The case of Country F has several characteristics.
تتميز حالة البلد "و" بعدة خصائص.
First of all, the case materials
بادئ ذي بدء ، مواد القضية
don't show any evidence related to A.
لا تظهر أي دليل متعلق بـ A.
The defense attorneys may not know about A.
قد لا يعرف محامو الدفاع عن أ.
Secondly, the fund flow remains ambiguous.
ثانيًا ، لا يزال تدفق الأموال غامضًا.
The whereabouts of the illicit funds of Group F is unknown.
مكان وجود الأموال غير المشروعة للمجموعة واو غير معروف.
I think the defense attorneys
أعتقد أن محامي الدفاع
would understand this after reviewing the case files.
سيفهم ذلك بعد مراجعة ملفات القضية.
Hence, Hu Dewang didn't mean to turn A in.
ومن ثم ، لم يقصد Hu Dewang تسليم A.
Once doubts and hesitation are discerned in court,
بمجرد ملاحظة الشكوك والتردد في المحكمة ،
it may affect the trust of the judges.
قد يؤثر على ثقة القضاة.
Presiding Judge,
القاضي الذي ترأس الجلسة،
I request to question Defendant Hu Dewang.
أطلب استجواب المدعى عليه هو ديوانج.
Proceed.
يتابع.
Defendant Hu Dewang,
المدعى عليه هو ديوانج ،
why didn't you turn state's evidence
لماذا لم تسلم أدلة الدولة
during the investigations and prosecutions stages?
خلال مراحل التحقيق والمقاضاة؟
I've said it many times,
لقد قلتها عدة مرات ،
I just didn't remember it.
أنا فقط لم أتذكر ذلك.
Okay.
تمام.
Defendant Hu Dewang,
المدعى عليه هو ديوانج ،
please recount everything you know about Boss Zhang
من فضلك أعد سرد كل ما تعرفه عن Boss Zhang
from the beginning to the end.
من البداية إلى النهاية.
Something's wrong.
هناك خطأ.
Obviously, someone sets An Ni up.
من الواضح أن شخصًا ما يقوم بإعداد An Ni.
Set her up?
إعدادها؟
An Ni is extremely particular on the case.
ني هو خاص للغاية في القضية.
She looks into every detail meticulously.
إنها تنظر في كل التفاصيل بدقة.
But phantom defense is supposedly
لكن من المفترض أن يكون الدفاع الشبحي
something unwarranted.
شيء لا مبرر له.
Just like the phantom,
تمامًا مثل الشبح ،
it doesn't exist in this world.
لا يوجد في هذا العالم.
It leads you to nowhere however you investigate.
إنه يقودك إلى أي مكان ولكنك تقوم بالتحقيق.
How now?
كيف الآن؟
Heyu. You got to remind An Ni.
مرحبا انت.  عليك تذكير An Ni.
Maybe give her a call.
ربما اتصل بها.
No. It's in the middle of the trial,
لا ، إنه في منتصف المحاكمة ،
we need to abide by the court rules.
نحن بحاجة للالتزام بقواعد المحكمة.
If one disrupts the court session,
إذا عطل أحد جلسة المحكمة ،
they'd be removed from the courtroom
سيتم إخراجهم من قاعة المحكمة
or be detained by the Ministry of Justice, at worst.
أو أن يتم احتجازه من قبل وزارة العدل في أسوأ الأحوال.
No further question from the prosecution, Presiding Judge.
لا سؤال آخر من النيابة ، رئيس القضاة.
Presiding Judge.
القاضي الذي ترأس الجلسة.
I request to ask Defendant Hu Dewang a few questions.
أطلب طرح بعض الأسئلة على المدعى عليه Hu Dewang.
Proceed.
يتابع.
Hu Dewang.
هو ديوانج.
I'm the defense attorney
أنا محامي الدفاع
of Defendant Qian Tianxin.
المدعى عليه تشيان تيانشين.
I have several questions for you.
لدي عدة أسئلة لك.
Please answer with honesty.
الرجاء الإجابة بصدق.
Yes.
نعم.
First of all,
أولاً،
when did you get to know Qian Tianxin?
متى تعرفت على Qian Tianxin؟
I met her when I was in Country A.
التقيت بها عندما كنت في البلد أ.
Did you see or know that Qian Tianxin
هل رأيت أو تعلم أن تشيان تيانشين
embezzled the illicit funds involved in the case?
اختلس الأموال غير المشروعة المتورطة في القضية؟
I don't know.
لا أعرف.
When you were in Country A,
عندما كنت في البلد أ ،
did you see or know that Qian Tianxin
هل رأيت أو تعلم أن Qian Tianxin
was involved in murder conduct?
متورط في سلوك القتل؟
I don't know.
لا أعرف.
No more questions.
لا مزيد من الاسئلة.
Bring all defendants in.
إحضار جميع المتهمين.
Defendant Qian Tianxin, please state your defense.
المدعى عليه تشيان تيانشين ، من فضلك اذكر دفاعك.
Everything that happened
كل ما حدث
in Country A and Country F was arranged by me alone.
في البلد "أ" والبلد "إف" تم ترتيبها بمفردي.
I instructed the murder of Zhang Wanru.
أصدرت تعليمات بقتل تشانغ وانرو.
I'm not an accessory.
أنا لست ملحقًا.
Defense attorney of Qian Tianxin,
محامي الدفاع عن Qian Tianxin ،
please state your defense.
من فضلك اذكر دفاعك.
Qian Tianxin didn't deny her conduct
لم تنكر Qian Tianxin سلوكها
of the cybercrime and she pled guilty.
من جرائم الإنترنت وأقرت بالذنب.
As her defense attorney,
بصفتها محامية دفاعها ،
I have no objections to her criminal facts and charges.
ليس لدي اعتراض على الوقائع والتهم الجنائية.
However, taking the court findings today
ومع ذلك ، أخذ نتائج المحكمة اليوم
into consideration, there's no proof
في الاعتبار ، لا يوجد دليل
that my client has taken in all the illicit funds for personal gain.
أن موكلي قد استولى على جميع الأموال غير المشروعة لتحقيق مكاسب شخصية.
My client has no direct influence in the case.
موكلي ليس له تأثير مباشر في القضية.
She should be considered as an accessory.
يجب اعتبارها ملحقًا.
Besides, given the court findings,
إلى جانب ذلك ، بالنظر إلى نتائج المحكمة ،
the accusations of false imprisonment
اتهامات السجن الباطل
and intentional injuries remain factually ambiguous.
والإصابات المتعمدة لا تزال غامضة من حيث الوقائع.
Concerning factual ambiguity
بخصوص الغموض الواقعي
and lack of evidence,
ونقص الأدلة ،
she shouldn't be convicted.
لا ينبغي إدانتها.
I suggest she's convicted as an accessory to fraud
أقترح أنها أدينت كشريك في الاحتيال
and sentenced to three years in prison with probation.
وحكم عليه بالسجن ثلاث سنوات مع المراقبة.
We're willing to pay an additional fine.
نحن على استعداد لدفع غرامة إضافية.
Defendant Hu Dewang,
المدعى عليه هو ديوانج ،
please state your defense.
من فضلك اذكر دفاعك.
I plead guilty and I made a voluntary confession,
أعترف بالذنب واعترفت طواعية ،
I hope for judicial leniency.
آمل في التساهل القضائي.
Defense attorney of Hu Dewang,
محامي الدفاع عن Hu Dewang ،
please state your defense.
من فضلك اذكر دفاعك.
Revered Presiding Judge and judges.
رئيس القضاة والقضاة الموقرين.
We're assigned as the defense attorneys
تم تعييننا كمحامي دفاع
entrusted by the family of the defendant.
من قبل عائلة المتهم.
We've come across the case files,
لقد صادفنا ملفات القضية ،
met with the defendant as well as run court investigations.
اجتمع مع المدعى عليه وأجرى تحقيقات المحكمة.
We have no objections to Hu Dewang's criminal facts and charges.
ليس لدينا اعتراض على الحقائق الجنائية والتهم الموجهة إليه.
However, as an accessory,
ومع ذلك ، كملحق ،
Hu Dewang pleads guilty and has made a voluntary confession.
اعترف Hu Dewang بأنه مذنب وقدم اعترافًا طوعيًا.
We suggest probation with a fine.
نقترح المراقبة مع غرامة.
Prosecutor, please state your defense.
أيها النائب ، يرجى بيان دفاعك.
First of all, I will start with Qian Tianxin's defense.
بادئ ذي بدء ، سأبدأ بدفاع Qian Tianxin.
Firstly, although the illicit fund flow is ambiguous
أولاً ، على الرغم من أن تدفق الأموال غير المشروع غامض
through the evidence rendered just now,
من خلال الأدلة المقدمة الآن ،
victims' statement, the transaction records and
بيان الضحايا وسجلات المعاملات و
chat messages provided by the victim.
رسائل الدردشة التي قدمتها الضحية.
Statements made by numerous accomplices who're the low-level runners
تصريحات أدلى بها العديد من المتواطئين الذين هم من العدائين من المستوى المنخفض
aiming to conceal committed crimes,
بهدف إخفاء الجرائم المرتكبة ،
customer service statements of the defendants, and the chat messages
بيانات خدمة العملاء للمتهمين ورسائل الدردشة
for identifying victims provided
لتحديد الضحايا المقدمة
by the customer service department.
من قبل قسم خدمة العملاء.
The evidence mentioned above
البينات المذكورة اعلاه
justified all charges in the complaint.
تبرر جميع التهم الواردة في الشكوى.
Secondly, statements given by the defendants
ثانياً: أقوال المتهمين
justified the said illicit fund
برر الصندوق غير المشروع المذكور
is being transferred into the bank account of the fraud team
يتم تحويله إلى الحساب المصرفي لفريق الاحتيال
and is allocated by Defendant Qian Tianxin,
وتم تخصيصه من قبل المدعى عليه تشيان تيانشين ،
and the fund disappeared.
واختفى الصندوق.
Therefore, it indicates Qian Tianxin played a significant role in the fraud case.
لذلك ، يشير هذا إلى أن Qian Tianxin لعب دورًا مهمًا في قضية الاحتيال.
Thirdly, the evidence proved
ثالثا ، ثبت الدليل
that Qian Tianxin engaged in the murder of Zhang Wanru
أن Qian Tianxin متورط في قتل Zhang Wanru
by transmitting information
عن طريق نقل المعلومات
and she is considered as the accomplice to the intentional homicide.
وتعتبر شريكة في القتل العمد.
To sum up, I suggest compounded sentences,
باختصار ، أقترح جمل مركبة ،
sentence Qian Tianxin to death.
الحكم على تشيان تيانشين بالإعدام.
Next, I'll proceed to respond
بعد ذلك ، سأشرع في الرد
to the defense attorney of Hu Dewang.
لمحامي الدفاع عن Hu Dewang.
Firstly, the statements provided by Hu Dewang on the court
أولاً ، البيانات التي أدلى بها هو ديوانج في المحكمة
are contradictory.
متناقضة.
During the interrogation just now,
أثناء الاستجواب للتو ،
according to Hu Dewang,
وفقًا لـ Hu Dewang ،
his description of Boss Zhang
وصفه للزعيم تشانغ
shows that Boss Zhang would simply reveal his information
يوضح أن الرئيس تشانغ سيكشف ببساطة معلوماته
to the members of a lower level.
لأعضاء المستوى الأدنى.
In contrast, his description of Qian Tianxin displays
في المقابل ، يعرض وصفه لـ Qian Tianxin
her dominance over the entire fraud team
هيمنتها على فريق الاحتيال بأكمله
with strict discipline and clear hierarchy.
مع الانضباط الصارم والتسلسل الهرمي الواضح.
Therefore, there's impossible for Boss Zhang
لذلك ، هناك مستحيل بالنسبة لـ Boss Zhang
to rule over Qian Tianxin.
للحكم على تشيان تيانشين.
Hu Dewang was lying.
كان هو ديوانغ يكذب.
There's someone higher up.
هناك شخص أعلى.
Qian Tianxin, I bet you don't know about this.
Qian Tianxin ، أراهن أنك لا تعرف شيئًا عن هذا.
When I brought you coffee that time,
عندما أحضرت لك القهوة في ذلك الوقت ،
I overheard
أنا استرقت السمع
that you told a Chinese customer
التي أخبرت بها عميلًا صينيًا
that our organization, including the Southeast Asia countries,
أن منظمتنا ، بما في ذلك دول جنوب شرق آسيا ،
Country A and Country C,
البلد أ والبلد ج ،
the highest leader of all named A.
أعلى زعيم لكل اسمه A.
So, A is the mastermind you're supposed to catch.
إذن ، A هو العقل المدبر الذي من المفترض أن تمسك به.
Hu Dewang.
هو ديوانج.
What a load of bull.
يا لها من حمولة من الثور.
Your Honor, he fabricated the story.
جلالتك ، اختلق القصة.
Mastermind?
العقل المدبر؟
(Jiangcheng Satellite TV) Chairman Yin.
(Jiangcheng Satellite TV) رئيس يين.
Why did you sit in today?
لماذا جلست اليوم؟
We, Huiquan,
نحن ، Huiquan ،
are a private high-tech company in the city and we pay a lot of attention
هي شركة خاصة ذات تقنية عالية في المدينة ونحن نولي الكثير من الاهتمام
on cybercrime cases.
في قضايا الجرائم الإلكترونية.
We came here to observe how those criminals
جئنا إلى هنا لنراقب كيف أن هؤلاء المجرمين
took advantage of the internet
استفادوا من الإنترنت
so that we could get enlightened and be alarmed.
حتى نتمكن من الاستنارة والقلق.
This is also a warning
هذا أيضا تحذير
for our future new product development
لتطوير منتجاتنا الجديدة في المستقبل
on enhancing the firewall precisely
على تحسين جدار الحماية بدقة
as well as our self-defense awareness.
وكذلك وعينا بالدفاع عن النفس.
We're part of the people and we detest
نحن جزء من الناس ونكره
the crimes committed
الجرائم المرتكبة
by Qian Tianxin and her fraud team.
بواسطة Qian Tianxin وفريق الاحتيال الخاص بها.
I fully support the court
أنا أؤيد المحكمة بشكل كامل
for their impartial verdict.
لحكمهم الحيادي.
What's your comment on Zhang Xiaobei's testimony
ما هو تعليقك على شهادة تشانغ شياوبي
against Qian Tianxin?
ضد تشيان تيانشين؟
We, Huiquan, have suffered
نحن ، Huiquan ، عانينا
hurtful treatment online
معاملة مؤذية عبر الإنترنت
because of Zhang Xiaobei.
بسبب Zhang Xiaobei.
We came here
جئنا هنا
to show our support and attention to this incident.
لإظهار دعمنا واهتمامنا بهذه الحادثة.
Zhang Xiaobei testified against Qian Tianxin
تم اختبار Zhang Xiaobei ضد Qian Tianxin
because it's objective statements.
لأنها تصريحات موضوعية.
And this means that the culprit
وهذا يعني أن الجاني
of the harm inflicted on him over the years is actually Qian Tianxin.
من الضرر الذي لحق به على مر السنين هو في الواقع Qian Tianxin.
I hope that Zhang Xiaobei
آمل أن تشانغ Xiaobei
can move on as fast as possible
يمكن أن تتحرك بأسرع ما يمكن
and return to his bright and merry life
ويعود إلى حياته المشرقة والمرح
he used to be.
اعتاد أن يكون.
What would Huiquan do
ماذا سوف تفعل Huiquan
to assist Zhang Xiaobei?
لمساعدة تشانغ Xiaobei؟
We'll approach him as soon as possible
سوف نتواصل معه في أقرب وقت ممكن
and ask for his permission.
واطلب اذنه.
Of course, we'll try to satisfy his needs.
بالطبع ، سنحاول تلبية احتياجاته.
Chairman Yin.
رئيس يين.
It's said that Huiquan has encountered a financial pinch lately.
يقال أن Huiquan واجهت أزمة مالية مؤخرًا.
Is this true?
هل هذا صحيح؟
Friends of the press,
أصدقاء الصحافة ،
please ignore the rumors and don't spread them.
يرجى تجاهل الشائعات وعدم نشرها.
Huiquan Corporation
شركة Huiquan
is a responsible high-tech enterprise.
هي شركة مسؤولة ذات تقنية عالية.
We received massive governmental support
لقد تلقينا دعمًا حكوميًا هائلاً
and favors and aid from the capitals.
والنعم والمساعدات من العواصم.
Besides, all of our employees are dedicated.
الى جانب ذلك ، كل موظفينا مخلصون.
The company is healthy and enduring.
الشركة صحية ودائمة.
No worries.
لا شكر على واجب.
We have to leave for other business now.
علينا أن نغادر لأعمال أخرى الآن.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
- Chairman Yin.
- رئيس يين - رئيس يين.
Is what you said factually true?
هل ما قلته حقيقة واقعي؟
Chairman Yin.
رئيس يين.
That's enough, Hu Dewang.
هذا يكفي يا Hu Dewang.
Stop shaking your leg.
توقف عن هز ساقك.
It's annoying.
انه مزعج.
I can't help it.
لا يسعني ذلك.
I'm nervous and I can't control it.
أنا متوتر ولا يمكنني التحكم فيه.
Hu Dewang.
هو ديوانج.
How dare you lied right to my face?
كيف تجرؤ على الكذب على وجهي؟
What did you say to me before the trial?
ماذا قلت لي قبل المحاكمة؟
You told me you'd never heard of A.
لقد أخبرتني أنك لم تسمع عن أ.
I just remembered that.
أنا فقط تذكرت ذلك.
You're still lying now.
أنت ما زلت تكذب الآن.
It seems like you don't care about mitigation.
يبدو أنك لا تهتم بالتخفيف.
You want harsher punishments, don't you?
تريد عقوبات أقسى ، أليس كذلك؟
Prosecutor, you don't have proof.
مدعي ، ليس لديك دليل.
Don't simply accuse me of any crimes.
لا تتهمني بأي جرائم.
I have my own attorney.
لدي المحامي الخاص بي.
You do.
أنت تفعل.
Do you mean the renowned Barrister Jin?
هل تقصد المحامي الشهير جين؟
Can you afford to hire him?
هل يمكنك تحمل تكاليف توظيفه؟
My wife and neighbors chipped in.
زوجتي وجيراني دخلوا.
And my friends too.
وأصدقائي أيضًا.
Fine.
بخير.
Assuming you're telling the truth.
بافتراض أنك تقول الحقيقة.
I'll look into this myself, anyway.
سوف أنظر في هذا بنفسي ، على أي حال.
I've been thinking
كنت افكر
about the reason why you did so.
حول سبب قيامك بذلك.
In fact, two people will benefit from this.
في الواقع ، سيستفيد شخصان من هذا.
Qian Tianxin and you yourself.
تشيان تيانشين وأنت نفسك.
But I doubted this after giving it careful thought.
لكنني شككت في ذلك بعد التفكير مليًا في الأمر.
If you wanted to be absolved from the crime, you would've confessed,
إذا أردت أن تُبرأ من الجريمة ، لكنت اعترفت ،
instead of confessing earlier today.
بدلا من الاعتراف في وقت سابق اليوم.
I've told you several times.
لقد أخبرتك عدة مرات.
I just remembered it.
أنا فقط تذكرته.
Attorney Jin has been reminding me
المحامي جين كان يذكرني
that I could only get mitigation if I confess something crucial.
أنني لا أستطيع الحصول على التخفيف إلا إذا اعترفت بشيء حاسم.
That's why I kept on trying to recall things.
لهذا السبب واصلت محاولة تذكر الأشياء.
Attorney Jin has a reputation for being difficult to hire.
المحامي جين معروف بصعوبة تعيينه.
It makes no sense for him to travel all the way here to defend you.
ليس من المنطقي بالنسبة له أن يسافر طوال الطريق هنا للدفاع عنك.
Even if he plans to gain fame on this,
حتى لو كان يخطط لكسب الشهرة في هذا ،
Qian Tianxin is a better choice, not you.
Qian Tianxin هو الخيار الأفضل ، وليس أنت.
Are you entitled to interfere with the attorney I hired?
هل يحق لك التدخل في المحامي الذي وظفته؟
Isn't that my freedom to do so?
أليست هذه حريتي في فعل ذلك؟
Yes.
نعم.
You have the right to do so.
لديك الحق في القيام بذلك.
But if you make false confessions,
لكن إذا قدمت اعترافات كاذبة ،
I'm entitled to it.
أنا مؤهل لذلك.
Prosecutor, you don't have evidence against me.
المدعي العام ، ليس لديك دليل ضدي.
Don't make any judgments yet.
لا تصدر أي أحكام بعد.
No fabricated confession, coerced confession, or self-incrimination.
لا اعترافات ملفقة ، ولا اعتراف قسري ، ولا تجريم للذات.
What a scripted line. You came prepared.
يا له من سطر مكتوب.  جئت مستعدة.
In fact, it doesn't really matter whether you confess or not.
في الواقع ، لا يهم حقًا ما إذا كنت ستعترف أم لا.
Let me tell you the laws.
دعني أخبرك بالقوانين.
To render a conviction,
لإدانة ،
evidence is more crucial than confession.
الدليل أهم من الاعتراف.
The one Attorney Jin helps is Qian Tianxin, not you.
المحامي الوحيد الذي يساعده جين هو Qian Tianxin ، وليس أنت.
Of course, if you confess the truth,
بالطبع ، إذا اعترفت بالحقيقة ،
it helps in mitigation.
يساعد في التخفيف.
But if the confession is false, it goes otherwise.
ولكن إذا كان الاعتراف باطلاً ، فإنه يسير على خلاف ذلك.
You know what to do.
أنت تعرف ماذا تفعل.
Fine. I'll confess.
بخير.  سأعترف.
I didn't want to mention A at first
لم أرغب في ذكر "أ" في البداية
because I didn't want to complicate things.
لأنني لم أرغب في تعقيد الأمور.
But Attorney Jin told me to reveal this person.
لكن المحامي جين أخبرني أن أكشف عن هذا الشخص.
He said that as long as I listened to him,
قال هذا ما دمت أستمع إليه ،
my family would receive a sum of money
ستحصل عائلتي على مبلغ من المال
that could sustain their lives till I was released.
يمكن أن تحافظ على حياتهم حتى يتم إطلاق سراحي.
In this case,
في هذه الحالة،
you did hear about A from Qian Tianxin.
هل سمعت عن A من Qian Tianxin.
Yes, I did.
نعم فعلت.
As clear as day.
واضح مثل النهار.
What else do you know about A?
ماذا تعرف أيضًا عن A؟
I'm just a nobody.
أنا فقط لا أحد.
Qian Tianxin wouldn't reveal anything important to me.
لم يكشف Qian Tianxin عن أي شيء مهم بالنسبة لي.
(Weekly Business Meeting) Everyone.
(اجتماع عمل أسبوعي) الجميع.
Given the current market shares,
بالنظر إلى حصص السوق الحالية ،
Huibo is going to dominate the industry
سوف تهيمن Huibo على الصناعة
with a little more effort.
بقليل من الجهد.
Only by doing so, can we earn favor of the capitals.
فقط من خلال القيام بذلك ، يمكننا كسب ود العواصم.
Because those investors
لأن هؤلاء المستثمرين
only invest in leading companies.
استثمر فقط في الشركات الرائدة.
Xiao Mu'en. Do you have different thoughts on this?
شياو معين.  هل لديك أفكار مختلفة حول هذا؟
Chairman. It might not sound pleasant to you.
رئيس.  قد لا يبدو ذلك ممتعا بالنسبة لك.
But for the sake of the company,
ولكن من أجل الشركة ،
I must be real with you.
يجب أن أكون حقيقيًا معك.
Previously, the company
سابقا ، الشركة
has poured in money for the expansion.
لقد ضخت الأموال من أجل التوسع.
We've shelled out to expand the client pool
لقد قصفنا لتوسيع قاعدة العملاء
and compete for users
والتنافس على المستخدمين
as well as the publicity.
فضلا عن الدعاية.
To build our core competency,
لبناء كفاءاتنا الأساسية ،
we have paid
دفعناه
famous live streamers highly from outside.
بث مباشر شهير للغاية من الخارج.
Besides, we cultivated novice live steamers too.
إلى جانب ذلك ، قمنا بزراعة البواخر الحية للمبتدئين أيضًا.
If there's one day
إذا كان هناك يوم واحد
something happens to me,
شيء ما يحدث لي ،
protect yourself and A.
احم نفسك و أ.
Listen to A.
استمع إلى A.
You sound like you're determined to protect him,
يبدو أنك عازم على حمايته ،
even though you might be going to jail.
على الرغم من أنك قد تذهب إلى السجن.
We must be realistic.
يجب أن نكون واقعيين.
We're pulling the chestnuts out of the fire in a dreadful situation.
نحن نخرج الكستناء من النار في موقف مروع.
Sometimes, opportunities and risks
في بعض الأحيان ، الفرص والمخاطر
come in an equivalent cost.
تأتي بتكلفة معادلة.
(Let's end it now.)
(لننهيها الآن).
(We've had enough money)
(لدينا ما يكفي من المال)
(that supports our entire lives.)
(هذا يدعم حياتنا كلها.)
(I've been in too deep long ago.)
(لقد كنت في أعماق كبيرة منذ فترة طويلة.)
(We must come alive to the reality.)
(يجب أن نعيش في الواقع.)
I'll ask you this one last time.
سوف أسألك هذه المرة الأخيرة.
If something happens one day,
إذا حدث شيء في يوم من الأيام ،
between me and him,
بيني وبينه
(who would you choose?)
(من سوف تختار؟)
♪Shimmering tears under the flickering candlelight♪
♪ وميض الدموع تحت ضوء الشموع الوامض
♪No need to panic when you're feeling lonely and sad♪
♪ لا داعي للذعر عندما تشعر بالوحدة والحزن
♪If you lose your way♪
♪ إذا ضللت طريقك ♪
♪It's best not to fantasize♪
♪ من الأفضل عدم التخيل ♪
♪Even if it's far, it's still in the distance♪
♪ حتى لو كانت بعيدة ، فهي لا تزال بعيدة ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
♪The hands were once held tightly♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
♪Even if the appearance has changed♪
♪ حتى لو تغير المظهر
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
♪Storms are beautiful♪
العواصف جميلة ♪
♪Free to go wild♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪There will be clear skies someday♪
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى
♪Every effort and hard work have been in vain♪
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
♪The hands were once held tightly♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
♪Even if the appearance has changed♪
♪ حتى لو تغير المظهر
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
♪Storms are beautiful♪
العواصف جميلة ♪
♪Free to go wild♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪There will be clear skies someday♪
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى